Tüm akıllı çocuklara: odanızın yeterince aydınlık olduğundan emin olun ve...
Uyarı
aylaklık etmeyin ki, büyüdüğünüzde benim gibi tembelin teki olmayın.
Bu kadar!
Hard-Boiled Fansubs Sunar ...
Hadi dışarı çıkalım! Hava almaya gidelim.
Let's go! Sweet dream otherside.
Ceviri : Lady
Let's go out! Open my mind.
Hadi gidelim! Dışarıda tatlı bir rüya var.
Bizi bu zamanda kelepçelemiş kafesten kurtulalım
Kafesin paslanmış anahtarı, heyecanla atan kalbinde
Ama biliyorum ki, asla dönemem
o kaybettiğim günlere... (Neden bebeğim?)
O günler, hafızamda gittikçe soluyorlar (Ağlamak istiyorum)
Ruhumun korkan tarafına kaybetmek istemiyorum
Kaderimden kaçamam ancak yalnız değilim, biliyorum
Ama ne olursa olsun yanında olacağım
Bütün hayallerin acı dolu olsa da umurumda değil
Gözyaşlarını silmek istiyorum, bebeğim
İnanabilmek için dua ediyorum
Böylece, o kapkaranlık anımarımızdan arınıp gelebileceksin.
Ima tokiharatsu kago no soto he
Sabitsuita kagi nariyamanu kodou
Kidzuiteta mou modorenai
Ushinawareta hibi ga (Hey baby why?)
Açılış & Kapanış :
maelstromb
Aoku tsunegatteku (I want to cry)
Kowagaru jibun ni maketakunaiyo
Unmei kara nigenai "Hitori jya nai"
Soba ni iru tatoe donna ni
kanashii yume datoshi temo kamawanai
Encode:
Solufain
kimi no namida ni furatai yo.. baby
I pray shinjite
tsumetai kioku no yami kirisaite.
Bu haftanın starı Elizabeth
http://hardboiled-fs.blogspot.com/
Gizemli uzay yaratığı Elizabeth: 7 Eylül doğumlu. 1.80 cm. 123 kilo.
Ünlü Tomasan'ın sunduğu, 7. Uzaylı Garip Hayvanlar Yarışması
Zamanı geldi mi?
Evet, zamanı gelmek üzere.
Gecikti. Umarım o güvenilmez Sakamoto bizi satmaya kalkmaz.
Katsura-san, şuraya bakın!
Sanırım burada.
Sakamoto burada mı?
Her zamanki gibi buralarda bir yerlerde boş boş dolanıyor.
Sorunlu bir patronumuz var...
Anlıyorum.
Ee, beni neden buraya kadar çağırdınız?
Sizi bu yüzden çağırdık...
Patronumuzdan bir hediye.
Katsura-san, bu size.
Bana mı?
Bu...
Hayvanlar, sahipleriyle benzeşirler
Buraya sıçamazsın! Kötü köpek!
Mobilya kadar bokun var!
Kahretsin!
Bu yüzden seni yürüyüşe çıkarmak istememiştim!
Sana bakacağını söylemiş olmasına rağmen,
sonunda köpeğe bakan kişi yine anne oluyor!
Hey, ben "anne" miyim?
Köpeğini bile doğru düzgün eğitemiyorsun. İçler acısı.
Bir köpeğe bile söz dinletemiyorsan, ülkeni nasıl koruyacaksın ki?
Ve kendine samuray diyorsun?
Zura, o ne öyle? Çok iğrenç.
O iğrenç değil! Elizabeth.
Belki tek başınayken o kadar kötü görünmüyordur ama senin yanındayken iğrenç görünüyor.
Tam olarak, sen iğrençsin!
Elizabeth'in gözleri
Elizabeth'in ağzı
Elizabeth'in eli
Elizabeth'in ayağı
Aptal Sakamato, onu benim ilgime terk etti.
Büyük ihtimalle, onu bir gezegenden alıverdi.
Görünüşe göre hala uzayda dolanıyor.
Sen uzaylılardan nefret etmiyor muydun?
Düşünemeyen bir şeyden nasıl nefret edebilirsin ki? Ayrıca,
sence de şeker değil mi?
Hadi gidelim, Elizabeth.
Bugün nehre gidelim.
Zura, sen...
Ne yapıyorsun?!
Kocaman! Ve çok pis kokuyor!
Sana buraya yapmamanı söylememiş miydim?!
Iyh!
Gerçekten mi? Katsura-san mı?
İşte bu sürpriz oldu.
Sanırım yaşlandıkça yumuşuyor.
Acaba bunu da alır mı?
Finansal olarak katkıda bulunmayan bir şeye ihtiyacımız yok.
Bu sadece bok ve acı getiriyor.
Sadaharu'ya biraz haksızlık etmiyor musun?
Sadaharu, kafatasını kırmaya devam edebilirsin.
Bekle! Bekle! Bekle! Bekle!
Tamam, anlıyorum! Bok ve acı, artı çiş!
Tamam, yeterince makul. Sadaharu, bırak onu.
Tamam değil! Eklediği şey pozitif değildi!
Ne şekilde olursa olsun hayvanlarınızı sevmelisiniz, aşağılamamalısınız.
Programımımız garip hayvanlarla alakalı!
Birinci: Susumu
İkinci: Hiroyuki-chan
Üçüncü: Satoru-san
Onlara gezegenimizi açtığımızdan beri, Amanto'lar kendileriyle beraber pekçok ilginç hayvanı da beraberlerinde getirdiler!
Yaşadığınız yerde garip hayvanlar mı var?
Programımız, hangisinin birinci olduğuna karar vermek için tüm ilginç hayvaları topluyor!
Yarışmanın büyük ödülüne dahil olan...
Koşulsuz sevgi ve büyük ödül, hangisini istiyorsun?
Bir hafta mı?!
Evet. Bir hafta beklersen, sana faiziyle geri öderim!
Şimdiden heyecanlanıyorum!
İstediğim kadar sukonbu yiyebileceğim!
Gerçekten küçük isteklerin var.
Çok kendinizden emin görünüyorsunuz.
Aklınızda bir cinlik mi var?
Evet!
Bir kerecik.
Şimdilik...
Kulağa şüpheli geliyor...
Otose-san, bu yoksulların sözüne güvenemezsiniz.
Blöf yapıyorlar.
Yalan söyledikleri çok açık.
Kaltak, yalan söylediğimizden nasıl bu kadar emin olabiliyorsun?!
Evet. Ayrıca senin hapishanede olman gerekmiyor mu?!
Catherine bir süre önce serbest bırakıldı.
Gidecek bir yeri yoktu, o yüzden geri geldi.
Gerçekten fazla iyisin, yaşlı cadaloz.
Paranı çalmış bir hırsızı tekrardan işe almak...
Bunların tekrar olmasını mı istiyorsun?
Öyle değil.
İşe alıvermiş bulundum işte.
Neyse, sana kalmış.
İstediğin her şeyi al ama benim eşyalarıma dokunma, kedi kulaklı şarlatan!
Kendi bokunu halledemeden, çetin cevizmişsin gibi davranma, küçük kız!
Dene beni, tikli kulaklı ahmak! Umarım bir arabanın altında kalırsın!
Son zamanlarda kime böyle oluyor ki, mini kaltak?!
Ne dedin sen?!
Doğru...
Neyse, size Catherine'i göstermek için gelmiştim.
Bir hafta, değil mi? Ödemezseniz ne olacağını biliyorsunuz!
Evet, Elizabeth. Bugün parka mı gitsek?
Tamam. Gidelim o zaman.
Not:Gintoki, Eyeshield 21 animesinden, Sena Kobayakawa gibi giyinmiş.
Hey, hey! Hazır!
Hadi, Sadaharu, git ve onları yakala!
Tamam! Git, Sadaharu!
Sadaharu Yumruğu!
Sadaharu, tekrar!
Sadaharu, bitir şu işi! Otur!
Evet! Böyle devam edersen bir şansımız olabilir!
Ee, bunu biraz daha yavaşça yapamaz mıyız?
Evet, her hamlede hayatımızı riske atıyoruz gibi.
Ne yapıyorsunuz?
Aa, Zura?
Zura değil. Katsura.
Tekrar soruyorum; ne yapıyorsunuz?
Anlaşılmıyor mu? Sadaharu'yu eğitiyoruz.
Oo, öyle mi?
Yani önerimi dinleyip, Sadaharu'yu eğitmeye karar verdiniz?
Saçmalama!
Kim seni dinleyerek fikrini değiştirir ki?
Sadaharu'yu televizyona çıkaracağız!
Televizyona mı?
Onu bu yüzden eğitiyoruz.
Neyse, bu seni pek alakadar etmiyor.
Evet, aynen böyle! Onları t.şşaklarından vur, Sadaharu!
Televizyon...
7. Sene
Garip ve Farklı
Evcil Hayvan Yarışması
7. Garip ve Farklı Evcil Hayvan Yarışması!
Ben geldim.
Hoş geldiniz. Nasıl geçti, Otose-san?
İyi geçmedi. Yine sıyrıldılar.
Kahrolasıcalar.
Kirayı almaya her gidişimde beni atlatıyorlar.
Onları bulduğumda, eşek sudan gelinceye kadar döveceğim.
Bu onlarda pek işe yaramaz.
Körle yatan şaşı kalkar.
En iyisi, biz de onlara benzemeden onlardan kurtulmak.
Hapisten yeni çıkmış birine göre büyük konuşuyorsun.
O başka, bu başka.
Oof, saçmalıyorsun.
Otose-san, Otose-san! Şuna bakın!
Kapa çeneni. Hapse geri dönmek mi istiyorsun sen?!
Hayır, hayır. Televizyona bakın!
Burada, Shinjuku Kabuki Bölgesi'nden: uzaydan gelen Sadaharu-kun ve sahipleri, Sakata-san ailesi.
Sakata-san ailesi mi?! Ne halt ediyor bunlar?!
Sanırım kirayı ödeyebileceklerini söylerken bundan bahsediyorlardı.
Not: Sunucu, Japonya televizyon komedyenlerinden biri olan Tamori-san'a (Morita Kazuyoshi) benzemektedir
Bu bölümün kazananı, eski bölümün şampiyonları,
Maskeli Dome-san ve hayvanı, Bayan Gutterbel ile kapışacaklar. İyi şanslar!
Tüm gücünle dal bana!
Bunu gerçekten yapacağız, değil mi?
Burada olduğumuza göre kazanmayı hedeflemeliyiz. Hepimize başarılar!
Şey, kafanızı çiğneyen şey Sadaharu yani?
Daha önemlisi, iyi olduğunuza emin misiniz?
İyiyim. Sadaharu çok akıllı, ne kadar dayanabileceğimi bilir.
Ama kanıyorsunuz...
Gin-san, hakemler korkmuş görünüyorlar.
Kanamayı durdur! Durdur!
Kagura-chan, lütfen Sadaharu'yu durdur.
Sadece seni dinliyor.
Tamam.
Sadaharu! Dur yoksa sana akşam yemeği-
Bizi de mi akşam yemeğinden yoksun bırakmak istiyorsun?
Bunu biraz daha ciddiye alamaz mısınız?
Böyle devam edersek, finallere bile kalamayız!
Öyle mi? Ama hakemler yakışıklı suratıma büyük bir dikkatle bakıyorlar.
Tabii bakacaklar!
Git bi' aynaya bak!
İkiniz de fazla gerginsiniz!
Tüm sahneyi kullanın ve biraz rahatlayın!
En gerginimiz sen değil misin?!
Daha doğal hareket edemez misin?!
Görünüşe göre bu karakterler, hayvanlardan daha özgünler.
Reklam arasına girelim.
Evet! Diğer takımımızı davet edelim!
Diğer takımımız, garip uzaylı hayvan, Elizabeth-chan ve sahibi Uzay Kovboyu Katsura!
Ne yaptığını sanıyor?
Arananlar listesinde olmasına rağmen, kıyafet değiştirip televizyona çıkmaya cesaret ediyor.
Sanırım evcil hayvanını çok seviyor.
Sadece hayvanını değil, kıyafetini de seviyor gibi.
Pekala Katsura-san, "Uzay Kovboyu" ne demek?
Uzaydan gelen bir kovboyum demek.
Neyse, Sadaharu-chan'a karşı yarışacaksınız.
Sadece kazanan kişi finallere kalacak.
Nasıl hissediyorsunuz?
O sadece fazla büyük bir köpek, değil mi?
Memleketimdeki köpeğim Taro da aynı bu boyutlarda.
Ne demek istiyorsun, Zura?
Memlekette, "penguene benzeyen canavarın" o kadar alışılmış ki musluğu açtığımda bile akabilir.
Aptalca! Bariz yalanlarını kakalamaya çalışmayı kes!
Cazibe Zamanı! İyi şanslar!
İlk raund, takımlar, hakemlerin beğenisini hayvanlarının cazibesiyle kazanmaya çalışacaklar.
Bunu her zaman söylüyorum ama heyetimiz taraf tutarak ve önyargıyla değerlendirme yapıyorlar!
Sakata-san'ın ailesiyle başlıyoruz.
Cazibe zamanınız başıyor!
Eğitimimizin sonuçlarını gösterme zamanı geldi!
Evet. Tüm hafta boyunca maruz kaldığım kanamaların boşa gitmesine izin vermeyeceğim.
Kanamalar yanlışlıkla olmuş olsa bile.
Hazır mısınız? Gin-chan! Shinpachi!
Haydi, Sadaharu...
Endişelenme, kendine güven.
"Anne" yapacağından emin!
Kiminle konuşuyorsun?
Tamamdır! Sadaharu! Git!
Sadaharu Yumruğu!
Tekrardan!
İşlerini bitir! Otur!
Tamamdır! Mükemmel!
Öncekiyle bir farkı yok.
Böyle barbarca bir şey ödülü kazandıracaksa eğitime hiç gerek yok.
Benim Elizabeth'im böyle nahoş bir performansa başvurmayacak.
Sırada, Elizabeth-san'ın cazibe zamanı!
Lütfen sahneye çıkınız!
Gözünüz gönlünüz açılsın!
Boya fırçaları... Onları ne için kullanmayı planlıyorsunuz?
Ne yetenekli olduğunu görsünler, Elizabeth!
Oo! Elizabeth-chan, birden bire inanılmaz bir hızla çizmeye başlıyor!
B-Bu da ne?
Ve sonucu harika bir iş!
Bir insan tarafından çizilmiş gibi görünüyor!
Doğru konuş! Bu benzetme Elizabeth'in yeteneğine hakarettir!
Özür dilerim.
Ben ondan daha iyi resim çizerim!
Şey, sorun orda değil.
Sorun değil. Etkileme konusunda üstünlük bizde.
Endişelenmeyin.
Bir şeyden dolayı kazanacaksak, kan kaybından kazanacağız.
Not: Bu laf, Nandemo Kantei Dan(Her Şeye Değer Biçiyoruz) isimli, izleyenlerin eşyalarına değer biçilen bir programın sunucusu tarafından kullanılıyor.
Gerçekten çok iyi bir parça.
Puanlamada iyi bir üstünlük getirecek gibi görünüyor.
Hakemler, lütfen puanınızı verin.
Aa! Sonuca çok az kaldı ve şimdiden arada büyük bir puan farkı var!
Diğer takımın yetişmesi mümkün mü ki?
Ben de bunu bilmek istiyorum.
Kimin kazanacağı çok açık.
Yarışmanın ikinci bölümüne geçiyoruz.
Fırlatmak üzere olduğum bu kızarmış tavuk kemiğini ilk kapan takım kazanır!
Sahipleri de hayvanlarına yardım edebilirler!
Bu arada, kazanan 30,000 puan kazanacak, o yüzden tüm gücünüzle uğraşın!
Hey, sunucu! O zaman yarışmanın ilk bölümü ne içindi?!
Şey, o programı biraz daha eğlenceli hale getirmek için...
Bu gerekli değil!
Şu an kuralları değiştirmenizi emrediyorum!
Hey, Zura! Sunucuya emirlerinle arıza çıkarma.
Bunu sorun ediyorsan evine git!
Ne dedin sen?
Boşverin. Neyse, yarışmanın bu bölümü kazananı belirliyor,
o yüzden elinizden gelenin en iyisini yapın, tamam mı?
Bu saçma ağız dalaşını keselim ve erkek gibi dövüşelim.
Gel bakalım.
Hey! Bu siz ikinizle ilgili değil! Kesin!
Kazanabiliriz.
Ne de olsa, Elizabeth pek de hızlı koşan birine benzemiyor. Değil mi, Kagura-chan?
Ölü taklidi yap
Shinpachi
Bence sen eve gitmelisin.
Tamam, başlayalım!
Pozisyonunuzu alın!
Hazır...
Baş...
la!
Tanrım!
Aptal, o tarafa koş!
Sadaharu-chan birden bire ters yöne gidip sahibini kovalamaya başladı!
Dur! O tarafa, aptal!
Oo! Sakata-san, hakem standına çarpıyor!
Aslında, durun, kahrolasıcalar! Seti mahvediyorsunuz!
Bakalım Elizabeth-chan ne yapıyor?
Elizabeth-chan, koşamayan biri gibi görünüyordu ama inanılmaz bir hızla koşuyor!
Şaşırtıcı bir hız!
Ha... ben mi hayal ediyorum?
Bir anlık yaşlı birinin bacakları gibi geldi.
Aa! Yine gördüm! Bakın!
Saçmalamayı kes.
Elizabeth bu gün için çok çalıştı.
Yaşlı bir adam bacağı gibi görünüyor falan deme.
Özür dilerim...
Gin-san!
Koştuğuna göre neden kemiğe doğru koşmuyorsun ki?
Kagura-chan, Sadaharu'yu geri çağır!
Acıktım.
Bunu kime diyorsun?
Dur!
Beni bırak, aptal köpek!
Dikkat edin! Yoldan çekilin!
Hareket etmeyeceğim. Geçen bölümün şampiyonunun sahibi olarak, kaçmamalıyım!
Kaçamam! Dayanmalıyım!
Bayan Gutterbelt Kalkanı!
Eski şampiyon bayıldı!
Final için ne yapacağız?
Sadaharu sonunda Sakata-san'ı yere seriyor!
İkinizin ilişkisi nedir?!
Gin-san! Şimdi n'apcaz? Yetişemeyeceğiz!
Sadaharu, kalk.
Bak, bak! Ondan bir parça istemiyor musun?
Hey, hey! İndir beni aşağı, aptal kız!
Koş!
Sakata-san, Sadaharu'nun onu yeme isteği kullanılarak yem oluyor!
Yarışmaya son güçte geri dönüyorlar!
Sadaharu-kun hızla koşuyor!
Ama bakın! Elizabeth-chan kemiği tutmak üzere!
Büyük ödülü sana vermeyeceğim!
Elizabeth'i bırak!
Büyük ödül bana ve Elizabeth'e ait!
Demek aslında sahibini seviyorsun.
Ama kafamı ısırmaya devam edersen, sahininin boynunu kırarım.
Ee, ne diyorsun?
Diyecek bir şeyi yok, seni anlamıyor bile!
Aptallar! Bunu güreş programına çevirmeyin!
Bunu normal bir şekilde halledin yoksa yayınlayamayız!
Yayın kimin umrunda ki?!
Aaa, yetti artık.
Ne?
Çok yorucu...
Evime gitmek istiyorum.
Tepemden iner misiniz?
Aa! Tanrı aşkına!
Bu doğru olamaz... Elizabeth...
TV üzerindeki yazı: "Ayrılmayın"
Neydi o? Elizabeth'in içindeki neydi, ha?!
Elizabeth!
Bay Yağmur Damlası benden uzağa düşüyor
Benim için ne kadar değerli olduğunu bilmiyor musun,
neden gitmek zorundasın?
Ben sadece ağaçtaki bir çiçeğim
Neden gitmek zorundasın?
Bay Yağmur Damlası benden uzağa düşüyor
Ön izleme
Kısa bir zaman önce, Shounate'in Uzay İlişkileri Departmanı'nın bir parçasıydım ama...
ufak bir hata yüzünden, hayatım, bana bir hiç bırakarak, kötü bir yöne döndü.
Gelecek Bölüm:
Şöyle bir düşününce, hayatının koca bir bölümünü yaşlı bir adam olarak geçiriyorsun! Korkunç!
Yalnızca güneş gözlüklerimle kaldım...
Taizo Hasegawa, 38 yaşında, işsiz. Eskiden rütbeli bir Shogunate memuruydu.
Bu aralar, gururunu bir kenara bırakıp iş arıyor. Fakat gözlüklerini bırakamıyor.
Nereye
bakıyorsun?